-El oro...
-Viene en camino.
Mi hermano supervisa
el transporte personalmente.
Algunos en el Banco de Hierro
se decepcionarán.
Se han acostumbrado
a su pago de intereses.
Encontraremos la forma
de alegrarlos nuevamente.
Sí, tal vez podamos ofrecer
nuestra ayuda en una nueva empresa.
Mi única empresa, por el momento,
es restablecer el control
de este continente
y de cada persona en él.
Veo mucho potencial en esa empresa.
lmagino que requerirá
una inversión foránea.
La va a necesitar.
Necesito expandir
mis ejércitos, mis flotas.
Mi Mano, Qyburn, ha llevado propuestas
a la Compañía Dorada en Essos.
Los conozco bien.
Nos han ayudado a recobrar
cantidades significativas
de inversionistas con grandes atrasos.
Es bueno saberlo.
También me gustaría que recuperaran
cosas que me pertenecían.
Sepa esto, Majestad, puede contar
con el apoyo del Banco de Hierro.